Repository: land-soyu/Beond
Catalog: ble_sensor/ble_sensor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: BLE SCAN
ja: BLE スキャン

source: STOP SCAN
ja: スキャンを停止する

source: DISCONNECT
ja: 外す

source: Start scanning ble
ja: BLEの スキャンを開始します

source: End scanning ble
ja: エンド スキャン BLE

source: No ble connection.
ja: ble が接続されていない.

source: START
ja: 開始

source: STOP
ja: やめる

source: Pressure
ja: 圧力

source: Temperature
ja: 温度

source: Flow
ja: フロー

source: BLE CONNECT
ja: BLE 接続

source: Connect
ja: 接続

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Bluetooth is turned off. Must be turned on for normal use. Do you want to go to the settings screen?
ja: Bluetoothはオフになっています. 通常使用時はオンにする必要があります. 設定画面を表示しますか?

source: connect is
ja: 接続は
